项目名称：
	检查版本库提交情况
项目负责人：
	贺巾
项目简介：
	版本库提交情况
项目周期:
	2019/01/01-----2019/12/31
项目奖金：￥xxxxx

节点1（完成立项报告）-2019/01/09
	1、完成立项报告
	2、每周两次检查版本库提交情况并记录更新
节点2 重新各项目缺失文件并做好记录文件-2019/01/10-2019/01/18
    1、机械：外购件、外协件、标准件的二维、三维
    2、硬件：PCB版图、原理图、焊接明细
	3、文档：接线工艺、组装工艺、用户指导用书、装箱单
	4、以上文件为检查内容
节点3 了解贯标文件以及质量体系文件，补充需提交文件-2019/02/14-2019/04/30


说明：
1、项目确定之后，负责人在版本库中创建记录文件，负责完成研发节点的确定
2、负责人或指定小组成员每周至少完善两次进度的记录，主要记录目前的进度，目前的问题，如果中途有其他的工作耽搁进度，要进行记录，详细说明耽搁的原因，耽搁的时长，记录作为后期的项目奖发放的依据
3、如果出现节点滞后问题，需要在节点中做出详细的说明。
4、实行这个方案的原因是基于，以往项目进度控制缓慢，工作监管不到位导致，部门负责人掌握不够全面的问题，望各同事认真执行。
5、记录时，写清楚输入输出文件的存放位置，部门负责人每周至少审核一次，做好文件的版本控制。
6、记录过程中引用的图片等资源性的文件，说明在版本库中的位置即可。
7、计划一经确认，不能随意更改，中途如果有好的方案，要提出，并经过审核同意后再做出调整，否则任务的执行进度严格执行。
8、文件命名方式，项目名称-负责人名-创建时间