项目名称：
	傅立叶项目
项目负责人：
	软件：刘勇 	硬件：徐同超 	机械：王恒
项目简介：
	采用傅里叶红外原理测量xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
项目周期:
	xxxx/xx/xx-----xxxx/xx/xx
项目奖金：￥xxxxx

节点1（完成立项报告）-xx/xx/xx
	1、时间-记录人-内容
	2、
	3、
节点2（完成设计方案）-xx/xx/xx
.......




说明：
1、项目确定之后，负责人在版本库中创建记录文件，负责完成研发节点的确定
2、负责人或指定小组成员每周至少完善两次进度的记录，主要记录目前的进度，目前的问题，如果中途有其他的工作耽搁进度，要进行记录，详细说明耽搁的原因，耽搁的时长，记录作为后期的项目奖发放的依据
3、如果出现节点滞后问题，需要在节点中做出详细的说明。
4、实行这个方案的原因是基于，以往项目进度控制缓慢，工作监管不到位导致，部门负责人掌握不够全面的问题，望各同事认真执行。
5、记录时，写清楚输入输出文件的存放位置，部门负责人每周至少审核一次，做好文件的版本控制。
6、记录过程中引用的图片等资源性的文件，说明在版本库中的位置即可。
7、计划一经确认，不能随意更改，中途如果有好的方案，要提出，并经过审核同意后再做出调整，否则任务的执行进度严格执行。
8、文件命名方式，项目名称-负责人名-创建时间