项目名称：
	激光粉尘仪重新设计外壳
项目负责人：李遵军
	软件：李梦真 	硬件：无 	机械：李遵军
项目简介：
	根据杨吉强离职时统计的现有粉尘仪存在的机械方面的问题进行针对性解决，添加新的风速风向噪声等传感器，增加LED显示屏，采用太阳能供电。室外固定安装，在改动过程中，很多件尺寸都要重新确定，有些件可能还要重新设计。，重新组装。
项目周期:
	2019/01/07-----2019/01/25
项目奖金：￥xxxxx

节点1（存在的尺寸问题集中解决）-xx/xx/xx
	1、参考光路固定座的直径有23改为22.8（完成）
	2、气室说明里增加M24*1和M34*1的固定说明（完成）
	3、气室与底板固定孔改为M3的沉孔（完成）
        4、颗粒物浓度检测仪软件在清洗状态下数据参与保存，使测量值偏低，更改程序（完成）
        5、采购风速风向湿度传感器（李梦真完成）
节点2（解决存在的结构问题，物资采购）-2019/01/15
        1、滤膜固定块与气室固定一起，解决两者间隙难控的问题
        2、滤膜拆装结构使用不方便，增加杆长或者更换结构，伴随二维图修改
        3、采购6米路灯杆用于固定仪器与LED显示屏，采购太阳能板用于供电
节点3（解决机箱尺寸及零件尺寸更改问题）2019/01/23
        1、三维图修改组装
        2、二维图修改
        3、整机组装

说明：
1、项目确定之后，负责人在版本库中创建记录文件，负责完成研发节点的确定
2、负责人或指定小组成员每周至少完善两次进度的记录，主要记录目前的进度，目前的问题，如果中途有其他的工作耽搁进度，要进行记录，详细说明耽搁的原因，耽搁的时长，记录作为后期的项目奖发放的依据
3、如果出现节点滞后问题，需要在节点中做出详细的说明。
4、实行这个方案的原因是基于，以往项目进度控制缓慢，工作监管不到位导致，部门负责人掌握不够全面的问题，望各同事认真执行。
5、记录时，写清楚输入输出文件的存放位置，部门负责人每周至少审核一次，做好文件的版本控制。
6、记录过程中引用的图片等资源性的文件，说明在版本库中的位置即可。
7、计划一经确认，不能随意更改，中途如果有好的方案，要提出，并经过审核同意后再做出调整，否则任务的执行进度严格执行。
8、文件命名方式，项目名称-负责人名-创建时间