项目名称：
	 网格化平台程序
项目负责人：
	软件：张显朋 刘勇
项目简介：
	网格化平台程序：可实现城市或者工程场地扬尘及有害躯体连续监测，实现综合管理的有效手段，
博睿烟尘测试仪是公司研发人员精心研制的新一代智能通讯型颗粒物检测仪。主要监测：PM10和PM2.5
颗粒物、噪声（未确定是否添加）、气象五参数、有害气体检测（SO2、NO2、CO，O3）等数据，具有设
备体积小、噪音低、后续设备运行成本较低等优势，也解决了一次性投入过多大的问题。 
	
项目周期:
	2019/XX/XX-----2019/XX/XX，大约需要70个工作日
项目奖金：￥xxxxx

项目基本情况：
    项目已经开始调研，初次报告需修改，外包给出方案给出时间为70天。
	项目不确定因素和问题：
	    1、外包时间不好确定;
		2、开发的仪器什么时间能稳定运行不能确定; 
		3、项目要求变更，需要程序调研
	
	

节点1（程序方案调研及需求谁明书）

节点2（外包调研）

节点3（外包评估选择）

节点4（外包实施）

节点5（外包测试）

节点5（外包验收）
说明：
1、项目确定之后，负责人在版本库中创建记录文件，负责完成研发节点的确定
2、负责人或指定小组成员每周至少完善两次进度的记录，主要记录目前的进度，目前的问题，如果中途有其他的工作耽搁进度，要进行记录，详细说明耽搁的原因，耽搁的时长，记录作为后期的项目奖发放的依据
3、如果出现节点滞后问题，需要在节点中做出详细的说明。
4、实行这个方案的原因是基于，以往项目进度控制缓慢，工作监管不到位导致，部门负责人掌握不够全面的问题，望各同事认真执行。
5、记录时，写清楚输入输出文件的存放位置，部门负责人每周至少审核一次，做好文件的版本控制。
6、记录过程中引用的图片等资源性的文件，说明在版本库中的位置即可。
7、计划一经确认，不能随意更改，中途如果有好的方案，要提出，并经过审核同意后再做出调整，否则任务的执行进度严格执行。