项目名称：
	枪管加热新材料
项目负责人：
	软件：无	硬件：李梦真	机械：王恒
项目简介
	此项目针对枪管在生产组装时效率低下和尽量降低气体吸附问题，摒弃人工缠绕方式，
        新设计的枪管融合电子丝加热和通气管为一体式，无需人工缠绕，通过简单的组装即可完成整只取样管的组装，
        新设计枪管采用24V低电压密封结构，可解决漏电现象。
项目周期:
	70个工作日（周期大体3个月）。
项目奖金：
        ￥xxxxx
项目节点：
        节点1、收集多个厂家对加热材料的成型工艺要求及其他要求（例，起订量、周期、价格等等）并整理记录；

               {1}、对于新的加热结构，在网上查找相关成品，无，订做新的加热结构分部在江苏泰州，广东东莞等南方厂家，
                    且有的厂家不支持订做，综合前期要做测试和一些厂家要求冲突比较多，发展新的供应商不合适，
                    此阶段大致用了15个工作日；（王恒——20181117）。
               {2}、对于新的加热结构联系了曹经理，并讨论了加热结构与方式，给出答案为基本能够试验，必须我们提供
                    加工件，他们负责后期加工，样品可以试做，起订量不能低于10支，前期样品价格没定，能够实现功能后
                    再定价格，此阶段大致用了10个工作日，节点1完成；（王恒——20181201）。
           
        节点2、完成整体要求设计；
               
               {1}、结合3040—E、3040—A、3040—B前端加热管结构思路，设计了一款新的加热结构，可同时用在这三款仪器上，
                    此阶段大致用了5个工作日，节点2完成；（王恒——20181206）。

        节点3、完成外观审核及功能审核并出二维图，发往加工厂；
               
               {1}、审核三维图并出二维图纸，此阶段大致用了2个工作日，此节点完成；（王恒——20181208）。
        
        节点4、完成样品组装与测试；
