项目名称：
	3040-B升级采用3040新模具及新电路模块
项目负责人：
	软件：张显鹏、李梦真 	硬件：李梦真	机械：李遵军
项目简介：
	采用新3040模具和新电路模块对3040-B内部气路线路及其各元器件进行重新定位组装，主要做到优化内部气路和线路。
项目周期:
	2019/02/13-----具体时间按照恒哥新模具的进展和电路模块的进度决定。
项目奖金：￥xxxxx

截止2019年01月11日已完成的工作：内部器件的统计，改进后3040-B内部主要器件有：加长气室、光谱仪（海洋或者高利通）、气嘴（2个）USB口（2个）、小泵（2个）、光电板、动力板、电源板、化学传感器（最少2个）、红外传感器（CO、CO2）、电源插口、网线插口、锂电池组、反吹阀、开关电源、散热风扇、固态硬盘、工控机、小孔口流量计（2个）（https://192.168.0.120/svn/博睿3040/trunk/机械/3040-B/3040-B附件）

节点1（机械三维绘制，尝试排放，确定最终的升级方案）
  
节点2 （机械、软硬件方面问题总结并进行修改）
  
节点3 （软件升级审核及机械加工二维工程图）

节点4  （完成样品组装与软件测试）




说明：
1、项目确定之后，负责人在版本库中创建记录文件，负责完成研发节点的确定
2、负责人或指定小组成员每周至少完善两次进度的记录，主要记录目前的进度，目前的问题，如果中途有其他的工作耽搁进度，要进行记录，详细说明耽搁的原因，耽搁的时长，记录作为后期的项目奖发放的依据
3、如果出现节点滞后问题，需要在节点中做出详细的说明。
4、实行这个方案的原因是基于，以往项目进度控制缓慢，工作监管不到位导致，部门负责人掌握不够全面的问题，望各同事认真执行。
5、记录时，写清楚输入输出文件的存放位置，部门负责人每周至少审核一次，做好文件的版本控制。
6、记录过程中引用的图片等资源性的文件，说明在版本库中的位置即可。
7、计划一经确认，不能随意更改，中途如果有好的方案，要提出，并经过审核同意后再做出调整，否则任务的执行进度严格执行。
8、文件命名方式，项目名称-负责人名-创建时间