项目名称：
	氟化物采样器
项目负责人：
	软件：李梦真 	硬件：李梦真 	机械：李遵军
项目简介：
    本仪器应用滤膜称重法捕集环境大气中的总悬浮微粒（TSP）、可吸入微粒（PM10）及细颗粒物（PM2.5）。采用高转速无刷进口风机，负载能力强；仪器采样可设置定时、等间隔循环采样；仪器采样智能保护，确保风机长时间稳定运行；特殊风机消音结构，仪器在负载20kPa，流量50L/min时，噪音柔和；可预约0～7天内的任意时刻开始采样；自动测量环境温度、大气压、流量计前温度、压力，计算工况、参比状态（298.15K，101.325kPa）体积；采样数据自动记忆，采样过程中停电、来电自动恢复；仪器具有防雨雪功能，避免无人值守时突降雨雪造成仪器损坏；采用OLED自发光宽温屏幕，适用于寒冷环境；可选配不同的采样头（切割器）、滤膜（吸附罐），对空气中的颗粒物、重金属、氟化物及SVOCs污染物等进行采集。
项目周期:
	2019/03/25开始，大约需要80个工作日
项目奖金：￥xxxxx

节点1（完成立项报告）-2019/04/10
     1、相关标准查询,协调销售购进其他厂家仪器作为参考。
     2、查询相关厂家大气采样器的技术指标
     3、了解仪器内部元部件，对比自家产品软硬件看能否有可借用的
     4、做好调查，完成立项报告
节点2（完成设计方案）-2019/04/25
     1、整理仪器简介
     2、总结主要工作内容
     3、设计升级计划周期
     4、提交的工作成果及其项目分工
节点3（机械、软件设计）-2019/06/15
     1、机械三维图设计及其审核
     2、二维工程图出图审核，发出加工
     3、软硬件设计
节点4（整机组装、调试）-2019/07/25
     1、整机组装、实验，总结存在的问题
     2、修改问题，出组装说明等




说明：
1、项目确定之后，负责人在版本库中创建记录文件，负责完成研发节点的确定
2、负责人或指定小组成员每周至少完善两次进度的记录，主要记录目前的进度，目前的问题，如果中途有其他的工作耽搁进度，要进行记录，详细说明耽搁的原因，耽搁的时长，记录作为后期的项目奖发放的依据
3、如果出现节点滞后问题，需要在节点中做出详细的说明。
4、实行这个方案的原因是基于，以往项目进度控制缓慢，工作监管不到位导致，部门负责人掌握不够全面的问题，望各同事认真执行。
5、记录时，写清楚输入输出文件的存放位置，部门负责人每周至少审核一次，做好文件的版本控制。
6、记录过程中引用的图片等资源性的文件，说明在版本库中的位置即可。
7、计划一经确认，不能随意更改，中途如果有好的方案，要提出，并经过审核同意后再做出调整，否则任务的执行进度严格执行。
8、文件命名方式，项目名称-负责人名-创建时间