项目名称：
	激光粉尘仪改油烟分析仪
项目负责人：
	软件：李梦真 	硬件：李梦真 	机械：李遵军
项目简介：
	借助现有仪器粉尘仪的原理及其部件升级改造为油烟分析仪，主要用来测量餐饮环境中油烟污染情况。采用直读式设计，可在现场立即得到精确的油烟排放数据，快速方便，灵敏度高，重复稳定性好，大大提高了烹饪油烟的监测效率，油烟分析仪可以广泛应用于餐厅、饭管、食堂等单位烹调油烟浓度的现场监测。
项目周期:
	2019/02/13开始，大约需要70个工作日
项目奖金：￥xxxxx

节点1（完成立项报告）-2019/02/25
      1、了解现在粉尘仪硬件的功能及其程序（李梦真前期完成）
      2、标准查询，了解其他厂家油烟测试仪的功能，技术指标，应用环境
      3、做好调查、完成项目立项报告
节点2（完成设计方案）-2019/03/15
      1、整理仪器简介
      2、总结主要工作内容 
      3、设计升级计划周期
      4、提交的工作成果及其分工
节点3（机械、软硬件设计）-2019/05/05
     1、机械三维图设计及其审核
     2、二维工程图出图审核，发出加工
     3、软硬件设计
节点4（整机组装、调试）-2019/06/01
     1、整机组装、实验，总结存在的问题
     2、修改问题，出组装说明等

说明：
1、项目确定之后，负责人在版本库中创建记录文件，负责完成研发节点的确定
2、负责人或指定小组成员每周至少完善两次进度的记录，主要记录目前的进度，目前的问题，如果中途有其他的工作耽搁进度，要进行记录，详细说明耽搁的原因，耽搁的时长，记录作为后期的项目奖发放的依据
3、如果出现节点滞后问题，需要在节点中做出详细的说明。
4、实行这个方案的原因是基于，以往项目进度控制缓慢，工作监管不到位导致，部门负责人掌握不够全面的问题，望各同事认真执行。
5、记录时，写清楚输入输出文件的存放位置，部门负责人每周至少审核一次，做好文件的版本控制。
6、记录过程中引用的图片等资源性的文件，说明在版本库中的位置即可。
7、计划一经确认，不能随意更改，中途如果有好的方案，要提出，并经过审核同意后再做出调整，否则任务的执行进度严格执行。
8、文件命名方式，项目名称-负责人名-创建时间